9月の目玉は～？  

皆さんこんにちは。輝玉祭副実行委員長の相川です。蝉が道路に落ちていたり、日が短くなったりするのを感じると夏もそろそろ終わりなのかと悲しくなります笑笑
             
               今年の夏こそは

     彼女つくる！（はいそこ無理とか言わない
             
               宿題終わらせる！ 

             部屋をキレイに保つ！

などなど考えてはいたもののどれも叶わず新学期を迎
             えてしまうのか…

       こんな思考に至った方も多いはず！

           そんな皆さん思い出して！！

             9月17,18日には～？？

              


               そう！輝玉祭！！

 夏休み勇気を出せずに女の子を花火に誘えなかった
            そこの君（ブーメラン


      夏休み、何かを本気で取り組めなかった
            そこの君（ブーメラン


         輝玉祭でリベンジしよう！！

 みんな本気で取り組み、作り上げ、盛り上げていく

        そんな輝玉祭に今年もなります！

       

        
       夏休み、ぷすぷすと不完全燃焼の君！

            
            輝玉祭で燃え尽きよう！





         