ありがとう   

実行委員長ってさ


なにやってるのー？



これよく聞かれます。


実際、実行委員長って


部門長ほど大変ではないのかもしれません。


総務部門長 岡本 と部門員のみんな


色々なものの場所や個数の把握


「パシリ」とも呼ばれるほどの労働時間


イベント部門長 葛上 と部門員のみんな


様々な企画と参加してくれる人の募集


盛り上がるようにめちゃくちゃ考えてくれてる


販売部門 森 と部門員のみんな


食材や機材の発注


当日、暑い中での鉄板作業


喫茶部門 山口まさき と部門員のみんな


食材や機材の発注はもちろん、


1日中、6階で料理作りっぱ


会計部門長 田中 と部門員のみんな


食券作り


当日、利益と売り上げに誤差が出ないようにする


↑昨年の中村部門長が誤差0を叩き出しプレッシャーのかかる田中


広報部門長 石原 と部門員のみんな


本当に大変そうな部門長2人のうちの1人


パンフ、広告、動画…


多すぎ


でも、すごい出来で、石原で良かった(´∀｀)


制作部門長 米倉 と部門員のみんな


本当に大変そうな部門長2人のうちのもう1人


夏潰して、ひたすら装飾品作り


垂れ幕や階段絵、正門アーチから学校中の装飾品


お願いだから、制作部門の人もう少し参加して🙇


清掃部門 元川 と部門員のみんな


大変そうではない


でも当日の分別や、片付け日の分別は本当に大変


剣道部キャプテンながらようやるわ😂


バンド部門長 安積 と部門員のみんな


夏は練習で明け暮れてるかな笑


当日は響かせて、盛り上げてくれよな


そして、副部門長 相川 内田 千福


いつもありがとう！


俺1人じゃ到底出来ないようなことも


いつも助けてもらえてて嬉しいし、助かってる


今年は新しいこと盛りだくさんだけど、


俺の方が彼らを支えてる感覚！


実行委員長とは一体なんなのでしょう…


自分なりの解釈は


場を明るく、みんなが笑いあえる場を作ること


そして、やる時はやるでスイッチを切り替えることだと思ってます。


みんなみたいに、やる事が大変なことでないかもしれない。


ここまで来れてるのも


みんなのおかげ


本当にありがとう！


だから、雨なんて絶対降って欲しくないし


台風で、輝玉祭中止とか


本当にやめて欲しい


みんなの努力が詰まってるから



絶対成功させような



実行委員長 山口昂祐



これは、広報部門長 石原 が


部門長全員のを作ってくれたものです！(◎_◎;)

 👇   👇   👇   👇   👇   👇   👇   👇


<img class="img-responsive" src="blogimg/IMG_4682.JPG">


