My Best Friend "Thank You"編  

こんばんは！

実行委員長 山口昂祐 です。

あと少しで

僕の大切な大切な友が

日本を去ります！

🇺🇸アメリカ🇺🇸留学です。


彼とは中一の頃からの付き合いで

頭が良く、スポーツ万能で、

中学の頃毎週提出であった「日誌」では

常に小さな文字でびっしりと最後の行まで

書いていたことが今でも鮮明に

思い出されます。

僕のお手本のような存在でした。

運動が好きでよく遊んだし、

ディズニーにも飽きるほど行ったなw

彼との思い出は一生ものです。


彼は

海外で活躍したい

という思いがきっとあります。

夢だって大きなものがあるでしょう

彼ならそれを達成できます。

ほんとに素晴らしい人だから(^^)


負けてられないな

残り3週間くらいで

一年以上考えて来た輝玉祭が開幕

とにかく全力で、皆さんに楽しんでもらえるように

僕らも楽しめるように

精一杯輝玉祭に打ち込みます！


新天地、人生一からだけど

お前ならきっとやれる！

頑張れよな👍

fight٩(๑❛ᴗ❛๑)۶Morimoto


例年とは一味違う輝玉祭

ぜひ家族で1日を！


そして、玉社生

最大の最高の輝玉祭にできるよう

あと少し

頑張りましょう(*^◯^*)





