広報note6〜7月編  

広報部門長の松田です(^^♪
以前の更新で５月編！
とか言っておきながら、
いつの間にか７月まで終わっていたことにびっくりしています(´Д⊂ヽ

以前のブログで、
僕たちの仕事はパンフ、ポスター
作成、ＨＰやSNSの運営なのですが、、、。
最悪なことに、部門長の私は
パソコンなどに疎く、
できる範囲で手伝ってはいるのですが
友達にお願いしたりなどして
仕事しております( •̀ㅁ•́;)
そんなんでいいのか！なんて言わないでください(ToT)
今年はいろんなことが重なり、
いろいろうまく行かず、大変ですが、
なんとか９月まで頑張りたいと考えています！
さて、タイトルにもある通り、６、７月の仕事内容を勝手ながら紹介させていただきます(ㆁωㆁ*)

６月にはポスターの作成を行いました！
皆さん見てくださいましたでしょうか？
フェイスブックやツイッターなどでご覧いただけます！
HPの方は待ってください(¯―¯٥)
大至急でやりますε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ

７月はパンフ作成でした。
今年の攻玉社も期末試験は
７月９日に終わり、
その日以降ゆっくりと
進めていたのですが、、
７月中旬から夏期講習！？なるものが始まることを忘れてしまっていて、、、。
大至急でやっております。
来年の広報部門長は早め早めに仕事を
済ませておくようにネ☆
既存のものよりもいいものを作る、、、。
なんと行っても今年のスローガンは
〜Change before you have to〜
ですからね！ﾄﾞﾔ(･ิω･ิ)

なんとか部門長チェンジにならないよう
頑張りたいです←重要

最後になりましたが、
パンフ制作の岡くん
ポスター、PV作成のしゆー
表紙絵のゆうすけ
本当にありがとうございます❤(ӦｖӦ｡)
あと一ヶ月ちょいしかないんじゃん！！
頑張ります

広報部門長
松田はるき(>ω<)

<img class="img-responsive" src="blogimg/8389B2DA-1443-4BF0-9060-A9B5976792CC.jpeg">