初夏・スローガン  

お久しぶりです！
先日、他の学校のお母さんから
このブログを見てくださっていると聞き
少し嬉しくなった
実行委員長です！

みなさん、いかがお過ごしでしょうか？
梅雨明けがつい先日され
暑い日々が続いていますね(;´д`;;A)
最近、学校に扇子を持って行って
ずっとで仰いでいます笑

さて、先週の水曜日の生徒総会にて
スローガン発表をさせていただきました！
今年のスローガンは

<big><big>『Change Before You Have to』</big></big>

です！！
意味は『変革』です！
ん？英語？
生徒総会でもざわつきました笑
なんか、生徒会みたいですよね笑
実際、昨年の岡山の学校の生徒会で
あったみたいです
(最近知りました笑)

いま、部門長たちは激務です！
実行委員も激務です！！
暑さも仕事ももうすぐピークですが、
一生懸命頑張ります！！！

みなさんも熱中症などには
注意してくださいね！

<img class="img-responsive" src="photo/imgpos.jpg">