新学期が始まりました！ 
 
 

 

みなさん
入学・進学おめでとうございます！
(遅いし、自分もな)

20mシャトルランの記録が10下がった
実行委員長、千福です(≧∇≦)

4月に入り、みなさん大忙しかと思います。
輝玉祭の準備も
これからどんどん忙しくなると思います！
みんな頑張ろうね！

さて、この前高校生徒会連盟の会議に
参加しました！
こういうイベントは初めてで
ちょっと戸惑いましたが、
みなさん優しく、楽しくできました！
文実の方とも知り合え、色々相談などできて
今では頼りになります！
また色々お話してみたいです(^^)
いろんな学校の色があるとともに
あーうちはまだまだだなぁというのも多く
頑張っていこうと思います！

今日はこれくらいです！
<strong>ホームページを公開しました！
ぜひこれからの更新情報をお待ちください！</strong>

長くなってすいませんm(_ _)m
また次の投稿で会いましょう！

これは春休みに
泊まり込みの試合に行ったときにした
花火の写真です！！
<img class="responsive" src="blogimg/B574D946-5488-40CB-AABE-CD12691016B2.jpeg">
                                         実行委員長でした！(^^♪