はるキチnote２５月までの活動編   

広報部門長の松田はるきです(ㆁωㆁ*)



５月は制服の移行期間になり、

いよいよ新学期が始まる(>ω<)

というフレッシュな気持ちでいました笑笑


５月は、９月までの日程の確認や予算、

各種書類などの制作で大変！！！

ほぼ毎日職員室と教室を往復しています(´・ω・`)


中間試験という山場を乗り越えて、

あっという間に2ヶ月が過ぎてしまいました(*´﹃｀*)



仕事とお勉強会に追われた５月でしたが、

5/30にサッカー日本代表の試合を

応援しに行きました！！！

僕は小学生の時から本田圭佑選手のファンなのですが

約50分間、生で試合を見れたので満足です(๑•̀ㅂ•́)و✧

結果は何個か惜しいシーンもありましたが

負けてしまいました(´Д⊂ヽ


ただ、会場の一体感、選手も観客も

勝ちにこだわる姿勢はほんとに素晴らしいものでした！



<img class="img-responsive" src="blogimg/IMG_20180530_215602_076.jpg"> 
会場の光の演出です！ほんとにきれいでした☆


一体感、、、。

僕たちも一体感を出して

文化祭を盛り上げていきたいです(>ω<)

