やまさんの日常    

どうも！バンド部門長の山岸です(^ω^)

部門長って言うとなんだか
とても偉い人みたいに聞こえますよね笑
身長170cm未満の見た目モブキャラの僕が
まさかこんな職に就くことになるなんて
思いもしなかったです:( ;´꒳`;):

さて、輝玉祭まで残り1ヶ月半ほどに
なりましたが、
今年のテーマの核となるものは
変革でしたね、
そこで自分にとっての変革とは
なんぞや??っと思い少し考えてみました

そもそもこのブログを書くにあたって
数十分内容を考えたのですが、、
まあ何も無いこと！！
こんなにも自分の生活は平凡な毎日に
満ち溢れているのか(´；ω；｀)

そこで僕にとっての変革とは
日常を壊すことだと思いました、
普通に考えたら当たり前じゃないかと
思うかもしれませんが、僕にはおそらく
果てしない試練になると思います(Ò_Óˇ)
僕のブログのタイトルが
「やまさんの非日常」
になったら、
山岸が変革を起こしたということで
みんな褒めてくださいね

最後に、僕は日常を破るがため夕ご飯に
CoCo壱の5辛を食べに行ったのです、
それも大盛りで！
非日常を得た代わりに喉、味覚、そして
カレーに対する食欲…失ったものは大きかったです( ºωº )
みなさんもやりすぎには気をつけましょうね
ではまた(・ω・)ノ

<img class="img-responsive" src="blogimg/DD6F328D-DC45-4719-AF76-7F0992D72174.jpeg">