 はるキチnote８月編         〜これからの心構え〜     

どうもお久しぶりです!
広報部門長の松田はるきです(･ิω･ิ)

前回の投稿から２０日ほど経ち、
文化祭の日（16、17日）まで
残り一ヶ月を切ってしまいました！
情報公開が遅くなり申し訳ないです(>ω<)
明日から僕のブログ、
ツイッター、フェイスブック等で
どんどん情報公開をしていきたいと思います！

明日から公開ということなので（準備不足）、
今回のブログは、ぼくのなつやすみが
どんな感じで過ぎていったのか、
紹介させていただきます。
、、、興味ないとか言わないで！(ToT)

７月は前回のブログで言った通り、
ほぼ毎日学校で作業。
８月の頭に部活の合宿がありました(ㆁωㆁ*)


僕は中学からずっと
ソフトテニス部に所属しており、
今年は最高学年なので部長をしてます(･ิω･ิ)
毎年ソフトテニス部の合宿は
山梨県で行われています。
今年の合宿は
高校ラストでもあり、
最高学年で望むとのことで、
楽しみつつもメリハリをつけることに
とても苦労しました(¯―¯٥)
合宿では練習はとてもきつかったのですが、
みんなでBBQや川遊びをしたり、
後輩やOBの先輩方と話したりすることは、
普段と違いなんだか新鮮で楽しかったです！


明日から真面目なブログ書きます。
楽しみに待っていてください！

広報部門長
松田はるき❤(ӦｖӦ｡)

※写真は部門長の集合写真です！
残り一ヶ月もないですが、
一生懸命頑張ります！

<img class="img-responsive" src="blogimg/6AA75FB9-7D49-4774-A5F3-FA95AEA7FDE5.jpeg">